# Постановка задачи
В рамках лабораорной работы требуется написать программу со следующим функционалом:
1. При запуске программа должна вывести приветственную страницу с предложением увидеть список пользователей;
2. Пользователи выводятся в формате "имя фамилия" и представляют собой ссылку на полную информацию о себе;
3. При переходе по ссылке должна выводится полная информация о пользователе (фамилия, имя, возраст).
# Алгоритм программы
Программа состоит из 4-х файлов: 1 файл Python (main.py) и 3 html-шаблона (template1.html, template2.html, template3.html). Разберем функционал и назначение каждого из них более подробно.
## Файл main.py
В начале программы мы подключаем необходимые для работы библиотеки: Flask и render_template. Flask необходим для создания нашего локального сервера, а render_template — для взаимодействия с html-шаблоанми.
Следующим шагом создаем экземпляр класса Flask — "app", с помощью которого запустим наш сервер при помощи команды app.run().
Далее задаем произвольный список пользовтелей в виде списка словарей. В нашем случае в "базе данных" находится только 2 пользователя со следующей информацией о себе: фамилия, имя, возраст, id.
На следующем этапе создается группа декораторов, функции которых мы и рассмотрим.
1. Декоратор route('/') — вызывает функцию direct(), которая возвращает html-шаблон "template1.html";
2. Декоратор route('/users') — вызывается через html-шаблон "template1.html". Запускает функцию output(), возвращающую html-шаблон "template2.html" и передающую ему переменную "а", содержащую список словарей, созданный в начале программы;
3. Декоратор route('/info/<id>') — вызывается через html-шаблон "template2.html". Запускает функцию info(id), которая возвращает html-шаблон "template3.html" и передает ему словарь с тем пользователем, который был вызван через html-шаблон "template2.html".
